 <div id="MainTitle">

# Консольное приложение

</div>

<div id="SubTitle"> 

# Консольное приложение для резервного копирования файлов

</div>

## Технологический стек:
<div id="TechStack">

* .NET 6.0
* Cronos
* Docker

</div>

Настройки программы находятся в файле appsettings.json, там же есть комментарий описывающий правила установки параметров
### Как использовать с Docker?
1. Если необходимо изменить источник данных для копирования, меняем 5ю строку в Dockerfile
    
    ```COPY ["FileReservWorker/tmp/source", "tmp/source"]```
    
    На 

    ```COPY ["[ПУТЬ_К_НОВОМУ_ИСТОЧНИКУ_ДАННЫХ]", "tmp/source"]```
   
    (Изменяя SourcePath мы меняем место, внутри докера, где будет храниться источник данных)
   
    Если все же хотим поменять место хранения внутри докера, то меняем ```tmp/source``` пункт
    
2. Если необходимо изменить место хранения копий, то просто меняем DestinationPath  в appsettings.json и PROFIT
3. Периодичность меняется согласно синтаксису <a href="https://github.com/HangfireIO/Cronos"> Crono </a>, за исключением строковых литералов (WEN, TUE, DEC и т.д.), вместо них следует использовать числа (номера дней или месяцев)
4. Для запуска, необходимо собрать контейнер, после чего, программа готова к использованию. 

### Как использовать вне Docker?
1. Меняя SourcePath на другой путь, меняется место источника для копирования
2. Меняя DestinationPath на другой, меняется место для хранения резервных копий
3. Аналогично 3-му пункту выше.
4. Для запуска, необходимо запустить исполняемый файл программы.
 
 ### Особенности реализации
 1. Решение поддерживает запуск с помощью Docker.
 2. Сравнение файлов реализовано как с помошью вычисления хэша, так и с помощью сравнения даты последнего изменения. (Можно изменить в Program.cs стр. 42)
 3. Реализовано логгирование.
 4. Конфиг приложения может меняется во время исполнения, путем изменения файла appsettings.json
